Inhalt: 
Kontaktformular implementieren
 
Dauer: 
15min + 30min
 
Ziel/Ergebnis: 
Man soll ein einfaches Kontaktformular, vermutlich nur mit den Feldern "name", "email" und "content". Oder weniger, wenn es ein Newsletter sein soll.
 
Tätigkeiten:
•	Nach Formular Beispielen googlen, vermutlich nach den 'form' und 'input' HTML tags.
•	Korrekt plaziert in das Layout einfügen.
•	Korrekte Verlinkung vom Submit in einer JS Funktion.
•	Je nachdem wohin wir verlinken, muss man ggf. den Zielort anpassen.
 
Voraussetzungen und Abhängigkeiten:
•	Das Projekt sollte angefangen sein und man sollte sich den HTML tag 'form' anschauen, vorallem wie man eine JS Funktion dafür schreibt.
•	Klären mit Frau Sommer, was genau mit den Kontakformular erreicht werden soll.

